opisy obok zdjęća tak jak przy rzymskiej jest.
i tez w wolnowiszących 4 kwadraty z tymi zdjęciami co tu sa i do każdej opis krótki.

Mini roleta  i mini roleta dzien noc (ten sam opis)
Bezinwazyjny system roletowy z tworzywowym profilem nośnym i tkaniną podwójnie rolowaną oraz prowadzeniem żyłkowym.
Mini Besta to system ekonomicznym i poręczny. Montaż rolety nie wymaga specjalistycznej wiedzy 
i z powodzeniem może być wykonany samodzielnie.
Rolety dostępne w sprzedaży od ręki. Jeśli jest to konieczne oferujemy dociecie rolety na dowolny wymiar na miejscu< to mozna duzymi literami.

Roleta scienna i scienna dzien noc tez ten sam opis 
Montowany na ścianie, suficie bądź we wnęce okiennej. 
Roleta obsługiwana jest za pomocą samoblokującego mechanizmu sterowanego łańcuszkiem kulkowym, mechanizmem sprężynowym lub
radiowym silnikiem elektrycznym. 

Główną zaletą tego systemu jest jego ekonomiczność oraz możliwość montażu tkanin o dużych gabarytach do 300cm szerokości
(przy sciennej 300cm czy sciennej dzien noc napisz do 220 cm.
